1.关于中文字库：例程中用到了液晶中文显示，需要HZLIB.bin文件，
  本例程把HZLIB.bin文件直接烧写在外部Flash上（不在文件系统内），
  所以为保证本例程正常运行需要先烧写字库，可参考（0-字库、图片
  文件放入外部Flash方法（flash））。
2.关于游戏文件：例程只支持以nes或者NES格式的游戏文件，系统默认
  只读取放在外部Flash文件系统内的游戏文件，所以为保证正常运行
  需要把游戏文件拷贝到外部Flash文件系统内（根目录下）。文件拷
  贝方法可参考（0-字库、图片文件放入外部Flash方法（flash））。
3.在游戏界面中可按开发板上的KEY2退出游戏界面。
4.在开发板PHONE音频接口有游戏音频输出，插入耳机可欣赏游戏声音。

野火STM32-ISO开发板例程GIT仓库地址：
http://git.oschina.net/wildfireteam/wildfire_stm32_iso.git

论坛    :http://www.firebbs.cn
淘宝    :https://fire-stm32.taobao.com
邮箱	:wildfireteam@163.com



Wildfire STM32 ISO development board program. 

forum    :http://www.firebbs.cn
shop	 :https://fire-stm32.taobao.com
email	 :wildfireteam@163.com